# 项目简介：
    实现简单的文件传输功能：
        1.put功能，将文件传输到服务端
        2.get功能，将文件从服务端的当前目录下拿到并且下载
        3.ls功能，列出当前文件夹的所有内容
        4.rmdir功能，删除当前文件夹
        5.rm功能，删除当前文件
        6.cd功能，进入指定的文件夹

# 项目实现
    1.采用tcp完成文件的传输，对于比较复杂的过程采用两个子线程执行(put, get功能)，其他的都由主线程处理
    2.使用简单的线程池实现将复杂的事件交给子线程处理
    3.使用epoll监听多个套接字，包括连接，以及连接后的请求处理都放在一个epollfd中。
    4.对于长时间未发生事件的连接，后台采用单独的线程进行轮询判断之后删除
    5.不同的用户拥有独立的空间

# 项目遇到的困难
    1.如何实现用户拥有各自独立的空间？如何区别时文件还是文件夹？
        对于每个文件或者文件夹拥有独立的id，之后对于在目录下面的文件，它的Dir记录的是它的目录id，在实现创建目录，
        上传文件等操作的时候，会首先上传Dir，让服务端知道当前操作的是在那个目录，之后在进行相应的操作。文件和文件
        夹的区别，这里我将其存在数据库中，如果是文件那它的属性就是f，文件夹就是d。
    2.文件传输的实现，怎么判断是否传输完成？
        在传文件的时候首先调用系统函数stat获取文件字节数，之后将其先发送给服务端，发送的信息包括，本次发送的数据量，
        发送的内容。这些内容包装在一个结构体中。发送的时候实际是整个包发过去。服务端会事先将这些文件大小存起来，之
        后在接收下一个。客户端发送完文件大小后，才开始真正传送文件数据。
    3.服务端文件写入的问题？
        首先对于客户端，它是看不到服务端具体存在那里，我这里处理的比较粗糙，对于不同的客户端直接存在当前文件下，至
        于怎么去区别它们，其实可以将文件目录，文件名用户名这些进行拼接之后，利用md5产生唯一的标识，这样就解决了不同
        用户有属于自己的空间。同样的获取过程也是这样，首先服务端会得到用户名等信息，之后经过md5计算，在当前目录下寻
        找，在直接进行传输。文件存储使用的是mmap映射，一方面是解决内存拷贝的问题，因为接收文件是在内核态，所以直接
        映射在内存地址，之后等到接收完成直接flush就行了。
    4.如果数据没有传完断开了应该怎么解决？
        对于当前功能还在实现中，目前整个思路是这样的，利用数据库来存储，因为已经接收到的会有一个数据长度，那当前的
        数据长度跟文件大小比较，判断是否已经完成传输了。对于put请求，因为是客户端传给服务端，这个可以忽略不理，服务
        端没有收到完整的内容直接删除就好了。对于get请求，服务端记录传输了多少，当客户端下次请求的时候，可以直接从当
        前已经传输完成的位置传输

# 项目的缺陷
    1.因为要处理长时间没有响应的套接字，我们专门后台设置一个线程进行轮询，这样会很占用CPU内存，所以这一方面可以改进，
        改成让主线程执行，不要后台线程处理
    2.文件映射的问题，mmap实际是根据文件的大小开辟空间，那如果文件太大了就难办了。

